'BLEACH (ブリ―チ)'
http://samsungoh.ivyro.net/
Woke up with yawn, it's dawning
I'm still alive
Turned on my radio to start up new day
As Goddamn DJ chattered
How to survive
Amazing news got over on that air wave
Tonight, love is rationed
Tonight, across the nation
Tonight, Love infects worldwide
Almost another day
She's a shooting star (good night)
She's a shooting star (good-bye)
Tonight, love is rationed
Tonight, across the nation
Tonight, Love infects worldwide
Almost another day
(See you some other day)
여전히 루콘가의 모습은 변하지 않았군
네놈은?! / 또 너냐?
징한 우연이군!
상관없어, Psy The Hit '니다'
# Bleach 93.
간다!
뭐야, 참백도도 없는 거야?
강해졌어!
예전보다 더욱 더!
저깄네...
루키아 녀석, 칼도 없는데 어쩔려구!
쓰레기 같은 놈들!
소문은 들었어
마바시가 완전 예뻐해줬다며?
귀여워서 너무 흥분되는 걸?!
닥쳐!!
싸울려고?
어머, 또 싸움났어?
간만에 잘 쉬고 있었는데...
- 쉬는 시간에 부르지 말랬지?!
- 씨불렁대지 말고 준비나 해!
전력으로 간다!
저 바보!
바운트의 험담에 넘어가서
열받을 필요는 없잖아?!
게다가 그런 칼로 대체 어쩌려구?!
오지 않는게냐?
그럼 먼저 공격해주지!
시작됐다!
가는 거야!!
뭣이?!
루키아, 지금의 네게 승산은 없다구!
왜 도망치지 않냐구!!
너는 나를 이길 수 없어
스치지도 못 할 거야
너무 얕보지 마!
좋은 표정인데 너희들이 더 좋게 만들어줘
아름답고 / 완벽한 기술로서!
- 처단해주마!
속상해서 못 봐주겠네!
이건?!
뭐하는 거야, 루키아?!
꾸물대지말고 이딴 놈은 빨랑 없애버려!
리린?
군림자여!
혈육의 가면 · 만상 · 날개짓
인간의 이름을 사칭하는 자여!
진리와 절제
죄를 모르는 꿈의 벽에
미약하나마 적의를 표하라!
파괴술 33, 창화추(蒼火墜)!!
왜 방어를 안하는 거야?!
너무 방심했구만
저녀석, 뭐하는 거지?
포기한 건가? / 저건?!
- 설마, 영자(靈子)를?!
- 영자를 흡수했어!
밥팅 루키아, 도망쳐! / 리린?!
이녀석 괴물이라구!
이 맛은...
그 어떤 것과도 비교가 안 되는군!
빨리 저쪽으로 도망치자구!
- 아직 멀었어?
- 빨리 끝내자구!
위험해!
끝없는 정진(精進)의 성과!
모든 게 우리들 생명의 빛이 되리라!
루키아!
도망쳐도 소용없다는 건 알텐데?!
환각?!
네 소행이냐?!
두번씩이나 내게 엿먹이다니!
살려줘 (ㅠ_ㅠ)
그래, 어쩔거지?
녀석을 보내주고 네가 죽겠단 거냐?
그렇니, 꼬맹아?!
파괴술 4, 백뢰(白雷)!!
루키아! / 고마워, 리린!
녀석을 방심하게 만들다니! / 아니...
재밌는 건 지금부터라구
저녀석 정말 괴물이잖아?!
살려줘, 이치고!
'BLEACH (ブリ―チ)'
http://samsungoh.ivyro.net/
쿠치키가(家)의 낡은 문헌에 의해
바운트에 관한 새로운 정보를 얻게 됐네
그러므로 여기서 알려주겠네
한 때, 이 정령정에서는
지금은 금기 되어있는 실험이
무수히 실행되고 있었네
기술개발국 설립, 이전의 얘기라네
그 실험을 행하는 자가
악마의 연구자로 불렸던 과학자
랑타오를 중심으로 행해졌네
영원한 생명에 관한 실험이었다네
하지만 어느 날, 사고가 발생했지
그리고 그것이 현세의
일부 혼백에 영향을 주게 되어
갑작스런 변동으로 나타나게 된 것.
그게 바운트라네
그리고 사고 후, 랑타오는
그 책임으로 정령정에서 추방.
바운트는 현세에 피해를 주기 위해
힘을 키우고 있었던 것이네
현세에 피해라...
높으신 분들이 은폐한 게 아닐까요?
쿄라쿠! / 상관없네
그래도 우리가 만들어낸 결과라네
역시 바운트가 '소 · 사' 로 왔는 건
복수를 하기 위해서군요
하지만 이유는 어떻든간
우리는 바운트를 섬멸시켜야 한다!
이 사건에 관해 현세로부터.
사신대행인 이치고의 일행이
'소 · 사' 에 도착했다네
열심히 사는구만
보고 드립니다!
지금 바운트의 파동과
13번대 쿠치키 루키아의 영압을 감지.
서둘러라! '서(西) 루콘가' 43지점이다!
쿠치키, 지금 갈 게!
쿠로사키!!
왜 그래, 이노우에?!
찾았습니다!!
바운트의 영압입니다, 위험합니다!!
뭐라구?!
파괴술 4, 백뢰(白雷)!
왜 그러지?
아까보다 위력이 떨어졌는데?
아직 그런 여력이 남아있다니 놀랍구만!
이제 어쩔거야?
- 화려하게 끝내야지!
- 그리고 완벽한 마무리!
그렇겠지?
박동주술 1, 새(塞)!
좋아, 움직임을 봉쇄했어!
파괴술 33, 창화추(蒼火墜)!
이럴수가?!
포기할 줄 모르구만!
즐거움은 오래 갈 수록 좋겠지만.
리린?! / 루키아, 이쪽으로!
잠깐만 있어봐
받아, 주워놨어!
그 팔, 어떻게 된 거야?
특기인 귀도를 쓰면 승산은 있잖아?!
그렇지만...
루키아, 설마 영력이...
왜 그래? / 쉿!
도망치지 못 한 건가?!
루키아! / 왔군!
이 아이를 데리고 도망쳐!
- 그렇다는 건?!
- 상관말고 빨리!
우선 이 애들을 안전한 곳으로!
리린, 이쪽으로!
칼을 버리시지
그 아이를 놓아줘!
그건 네가 하기 나름이지
성질이 급해서 참는 것도 한계라구
루키아...
수작을 부렸다간
이 꼬마의 머리를 박살내주지!
그만둬!
이녀석이 어찌되든 상관없나봐?
무섭구만!
어떻게 죽일지 생각하니 흥분되는군!
루키아! / 이제야 끝났네!
찢는 건 취미가 아니지만...
같이 해치우라구!
죽을 때까지 베고 또 베라구!
그만둬, 그만두라구!!
시끄럽구만!
이치고...
- 지금의 나는 아름다워!
- 기술의 완성도를 보거라!
흩날려라,『천본앵(千本櫻)』
루키아!!
뱌쿠야?!
이노우에, 여자 아이를 부탁해!
나는 리린을! / 알았어!
루키아!!
쿠치키 대장님?!
구조반을 부르거라
- 그 쪽은 괜찮아?!
- 괜찮아, 기절했을 뿐이야
그럼 리린을 부탁해!
꽤 당한 것 같아!
이치고...
잘했어, 이노우에가 치료해 줄 거야!
오라버니...
나의 임무는 여기까지다!
기다려!
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
いつも通り轉た侵ごろり
매일 같이 퍼질러자면서
マンガばかりパラパラ巡り
만화책만 팔락팔락 넘길뿐
座右の銘.『Funny & Easy』
좌우명은.『Funny & Easy』
氣樂に生きたい (生きて)
맘편히 살아갈래 (그래라)
旅は道連. 世は情け (情け!)
여행엔 친구고, 세상은 정이야!
太陽の下で Smilin' Everyday!
햇살 아래에서 매일 웃으며 살아가요!
人に優しく自分にも優しく
남에게 잘해주고, 자신에게도 잘해주고
でも、やる時やるのよ
그치만 할 때는 하는 거야
(ホントですか？)
(정말인가요?)
それじゃ俺に突いてきなよ
아니꼬우면 따라오라구!
(信じていいんですか？)
(진짜 믿어도 될까요?)
信じるも何もやってみなきゃ分からない
믿든지 말든지 해보지 않고선 모르는 법!
むしろ信じたい皆で笑いたいじゃない
그냥 믿고 싶어, 다 함께 웃고 싶잖아?
人生１回、勝負したい
한번뿐인 인생, 덤벼봐라!
動き出さなきゃ始まらない
움직이지 않으면 죽도 밥도 안 돼!
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
루키아의 오빠, 타이밍 좋게 나타났네?
등장 찬스를 기다린 걸까요?
대단해, 자신을 효과적으로
연출하는 방법을 알잖아?!
- '플라이 대디'의 이준기 같군요!
- 너희들, 나중에 죽어도 모른다?
사신대백과사전 골드♥
달빛이 근사하군 / 예쁘다♥
한잔, 부탁허이 / 깜빡했군
- 역시 달빛은 밝아야지!
- 시원하게 들이키는군!
당신들 정도껏 하라구요!!
민둥산이였네?